月|<つ#|きは満|<みちて欠|<かけ
月盈终有缺
tsu ki wa mi chi te ka ke
咲|<さいた花|<は#|なびら落|<おちて
花盛必有消
sa i ta ha na bi ra o chi te
過|<すぎる季|<き節|せ#|つは刹|<せ#|つ那|な
四季更迭皆瞬息
su gi ru ki se tsu wa se tsu na
時|<と代|きは待|<まっちゃくれないの
岁月如流不待人
to ki wa ma ccha ku re na i no
やがて迎|<む#|かえる果|<はてに
终将抵达的尽头
ya ga te mu ka e ru ha te ni
振|<ふり返|<か#|える旅|<た#|び路|じ
回望漫漫旅途
fu ri ka e ru ta bi ji
走|<は#|しり続|<つ#|づけた
一路奔行不息
ha shi ri tsu zu ke ta
先|<さ#|きがどんな末|<ま#|つ路|ろでも
纵使前路未卜
sa ki ga don na ma tsu ro de mo
限|<か#|ぎり尽|<つくした過|<か去|こは光|<ひ#|かり続|<つ#|づいていくの
燃尽的过往依然发光
ka gi ri tsu ku shi ta ka ko wa hi ka ri tsu zu i te i ku no
目|<めに見|<みえるあらゆる物|<も#|のカタチを変|<かえ
眼见万物变幻形貌
me ni mi e ru a ra yu ru mo no ka ta chi o ka e
信|<し#|んじぬく心|<こ#|こ#|ろを惑|<ま#|どわしても
纵使信念受扰
shin ji nu ku ko ko ro o ma do wa shi te mo
咲|<さかせて
尽情绽放吧
sa ka se te
天|<て#|ん高|<た#|かく花|<は#|な火|び
夜空高处的花火
ten ta ka ku ha na bi
ドカンと
轰然一声
do kan to
打|<うちあげる大|<た#|い輪|りん
升腾的绚烂大轮
u chi a ge ru ta i rin
誰|<だ#|れにも邪|<じゃ魔|まさせない
不容任何人阻碍
da re ni mo ja ma sa se na i
人|<じ#|ん生|せ#|い謳|<お#|う歌|か爛|<らん漫|まん
人生当纵情烂漫
jin se i o u ka ram man
言|<いいたい奴|<や#|つには言|<いわせときゃいい
闲言碎语任其喧嚣
i i ta i ya tsu ni wa i wa se to kya i i
気|<け高|だ#|かき魂|<た#|ま#|し#|い揺|<ゆるぎない
高贵灵魂坚不可摧
ke da ka ki ta ma shi i yu ru gi na i
相|<あい手|てにするほど暇|<ひ#|まじゃない
不屑与之纠缠
a i te ni su ru ho do hi ma ja na i
我|<わ#|れが道|<み#|ちを往|<ゆけ！
只管前行！
wa re ga mi chi o yu ke
諸|<しょ行|ぎょ#|う無|む常|じょう
诸行无常
sho gyo u mu jo u
人|<ひ#|との世|<よは移|<う#|つりゆくけど
人世虽变幻
hi to no yo wa u tsu ri yu ku ke do
刻|<き#|ざまれた歴|<れ#|き史|しは色|<い#|ろ褪|あせずに
铭刻的历史永不褪色
ki za ma re ta re ki shi wa i ro a se zu ni
燃|<もやして
炽烈燃烧吧
mo ya shi te
暗|<く#|ら闇|や#|みに花|<は#|な火|び
黑暗中的花火
ku ra ya mi ni ha na bi
キラリと
蓦然闪烁
ki ra ri to
輝|<か#|が#|やいて大|<た#|い輪|りん
辉煌的大轮
ka ga ya i te ta i rin
誰|<だ#|れにも真|<ま似|ねできない
无人能够模仿
da re ni mo ma ne de ki na i
人|<じ#|ん生|せ#|い謳|<お#|う歌|か爛|<らん漫|まん
人生当纵情烂漫
jin se i o u ka ram man
この景|<け色|し#|き
此情此景
ko no ke shi ki
絶|<ぜ#|っ|対|た#|い忘|<わ#|すれない
绝不会遗忘
ze tta i wa su re na i
それぞれの花|<は#|なを咲|<さかせにいこう
各自绽放属于自己的花
so re zo re no ha na o sa ka se ni i ko u
過|<すごした日|<ひ々|びは力|<ち#|か#|らになり
往昔时光化作力量
su go shi ta hi bi wa chi ka ra ni na ri
消|<きえることなんてない
永远不会消逝
ki e ru ko to nan te na i
ずっとそばにあるから
始终相伴身旁
zu tto so ba ni a ru ka ra
燃|<もやして
炽烈燃烧吧
mo ya shi te
暗|<く#|ら闇|や#|みに花|<は#|な火|び
黑暗中的花火
ku ra ya mi ni ha na bi
キラリと
蓦然闪烁
ki ra ri to
輝|<か#|が#|やいて大|<た#|い輪|りん
辉煌的大轮
ka ga ya i te ta i rin
誰|<だ#|れにも真|<ま似|ねできない
无人能够模仿
da re ni mo ma ne de ki na i
人|<じ#|ん生|せ#|い謳|<お#|う歌|か爛|<らん漫|まん
人生当纵情烂漫
jin se i o u ka ram man
咲|<さかせて
尽情绽放吧
sa ka se te
天|<て#|ん高|<た#|かく花|<は#|な火|び
夜空高处的花火
ten ta ka ku ha na bi
ドカンと
轰然一声
do kan to
打|<うちあげる大|<た#|い輪|りん
升腾的绚烂大轮
u chi a ge ru ta i rin
誰|<だ#|れにも邪|<じゃ魔|まさせない
不容任何人阻碍
da re ni mo ja ma sa se na i
人|<じ#|ん生|せ#|い謳|<お#|う歌|か爛|<らん漫|まん
人生当纵情烂漫
jin se i o u ka ram man
人|<じ#|ん生|せ#|い謳|<お#|う歌|か爛|<らん漫|まん！
人生当纵情烂漫！
jin se i o u ka ram man